# React + React-hook-form + Chadcn ui + TypeScript + Vite + Redux Toolkit + Tailwind 
Задача: 
Создать SPA со списком карточек, на каждой из которых выводится картинка и любая информация на ваш вкус, которая пришла с эндпоинта или созданная пользователем.

Дизайн не важен, главное, чтобы было просто и аккуратно. По стэку ориентируемся на список ниже. Остальные решения на вас.
Стэк: Typescript \ React \ Redux || Zustand

Для задачи можно выбрать любое публичное api, например, отсюда https://github.com/public-apis/public-apis Все полученные и созданные данные хранить во внутреннем store


Можно использовать ui библиотеки, библиотеки для работы с формой. 
Будет оцениваться подход к заданию, качество и структура кода.

Задача 1. Вывести список продуктов

На странице /products
- вывести весь список продуктов  (выполнено)
- на карточке должна быть иконка лайка. При нажатии на которую, ставится или убирается like. Иконка должна подкрашиваться, когда проставлен like.  (выполнено)
- на карточке должна быть иконка удаления. При нажатии на которую, карточка удаляется. (выполнено)
- добавить фильтр для просмотра всех карточек и карточек, добавленных в избранное(выполнено) 
- контент карточки(текст) должен быть урезан, чтобы у карточек была одинаковая высота (выполнено)
- при клике на любом месте карточки (кроме иконки лайка и кнопки удаления) мы должно попадать на отдельную страницу карточки. (выполнено)

Задача 2. Страница продукта
На странице /products/:id
- вывести более подробную информацию о продукте. (выполнено)
- сделать кнопку для перехода на основную страницу (выполнено)

Задача 3. Создание продукта
На отдельной странице /create- product реализовать создание продукта
создать форму с полями. Поля обязательные и с минимальной валидацией.
при отправке формы, сохранить данные в общий store.(выполнено)

Бонусы

- Реализовать пагинацию списка
- Реализовать возможность редактирования карточки продукта
- Реализовать дополнительную фильтрацию
- Реализовать поиск (без кнопки отправки) (выполнено с debounce)

Ссылка на GitHub + проект, выложенный на GitHub Pages (ВНИМАНИЕ! Работа будет приниматься только с ссылкой на деплой).

# Инициализация и запуск проекта:

## Установка зависимостей
  ```bash
  npm install
  ```

## Запуск
  ```bash
  npm run dev
  ```


